isdigit:Comprueba si un carácter es un dígito (0-9).

isalnum:Comprueba si un carácter es alfanumérico (letra o dígito).

isascii:Comprueba si un carácter está en el conjunto ASCII.

isprint:Comprueba si un carácter es imprimible (visible).

strlen:Calcula la longitud de una cadena de caracteres.

memset:Llena un bloque de memoria con un byte específico.

bzero:Establece a cero (0) los primeros n bytes de un bloque de memoria.

memcpy:Copia n bytes desde la fuente hasta el destino.

memmove:Copia n bytes desde la fuente hasta el destino, incluso si se superponen.

strlcpy:Copia una cadena de tamaño limitado.

strlcat:Concatena dos cadenas de tamaño limitado.

toupper:Convierte un carácter a mayúsculas.

tolower:Convierte un carácter a minúsculas.

strchr:Busca la primera aparición de un carácter en una cadena.

strrchr:Busca la última aparición de un carácter en una cadena.

strncmp:Compara los primeros n caracteres de dos cadenas.

memchr:Busca la primera aparición de un byte en un bloque de memoria.

memcmp:Compara los primeros n bytes de dos bloques de memoria.

strnstr:Busca una subcadena en otra, limitando la búsqueda a n caracteres.

atoi:Convierte una cadena a un entero.

calloc:Asigna un bloque de memoria para un número especificado de elementos, inicializados a cero.

ft_substr:Devuelve una subcadena de una cadena dada.

ft_strjoin:Concatena dos cadenas.

ft_strtrim:Elimina los caracteres de espacio al principio y al final de una cadena.

ft_split:Divide una cadena en substrings utilizando un carácter delimitador.

ft_itoa:Convierte un entero a una cadena de caracteres.

ft_strmapi:Aplica una función a cada carácter de una cadena.

ft_striteri:Aplica una función a cada carácter de una cadena, proporcionando su índice.

ft_putchar_fd:Escribe un carácter en un descriptor de archivo.

ft_putstr_fd:Escribe una cadena en un descriptor de archivo.

ft_putendl_fd:Escribe una cadena seguida de un salto de línea en un descriptor de archivo.

ft_putnbr_fd: Escribe un entero en un descriptor de archivo.
